---
outline: deep
---

# 产品隐私政策与使用条款

- 更新日期：2024 年 12 月 14 日
- 生效日期：2022 年 7 月 18 日

【江苏泰州市惜朝科技有限公司】的 人生笔记Real 本应用尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权。本应用会按照本隐私权政策的规定使用您的个人信息。但本应用将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，本应用不会将这些信息对外披露或向第三方提供。本应用会不时更新本隐私权政策。 您在同意本应用服务使用协议之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。本隐私权政策属于本应用服务使用协议不可分割的一部分。

我们的目的是希望能尽量帮您记录更多信息，让您方便的整理和搜索关于您的信息。我们会在尽量提供便利性的基础上，尽量少的收集关于您的信息，尽可能的保护您的隐私。

所以我们希望通过本协议，向您说明我们在收集和使用您相关个人信息时对应的处理规则，以及我们为您提供的访问、更正、删除和保护这些个人信息的方式，以便更好的保障您的权益。

## 相关权限说明

1. 允许应用基于GPS、基站、 Wi-Fi 等网络源获取用户的精细位置信息：App 写日记时，自动获取当前位置, 记录写日记的精细位置信息。
2. 允许应用基于基站、 Wi-Fi 等网络源获取位置信息：App 写日记时，自动获取当前位置。
3. 允许应用读取存储卡上的照片、媒体内容和文件： 用户支持用户选取本机的照片等文件添加到App的日记中。
4. 允许应用修改或删除存储卡上的照片、媒体内容和文件：App 支持用户到处数据到本地，也支持用户从本地导入数据到 App。
5. 允许应用从照片数据中读取拍摄照片的位置：APP支持读取照片中的地点和时间来自动设置成日记的时间地点。
6. 允许应用录制音频：APP支持用户录音来记录日记。
7. 允许应用拍摄照片和视频：APP支持用户拍照，拍视频来记录日记。
8. 允许应用获取 ANDROID ID个人信息：用户将用户会员资格和设备作唯一绑定和验证。
9. 允许自启动/关联启动：当您使用桌面小组件或写日记提醒时，为了保证内容能根据条件更新，您可以手动设置允许自启动/关联启动，以便写日记提醒时能根据所设置条件更新
10. 允许应用在添加模版时读取剪切板信息，为了方便用户导入复制的模版，我们会在用户添加新模版时尝试读取用户剪切板并自动识别是否为模版信息，读取数据仅在本机处理。

## 信息使用

**(A)** 本应用不会向任何无关第三方提供、出售、出租、分享或交易您的个人信息，除非事先得到您的许可

**(B)** 本应用亦不允许任何第三方以任何手段收集、编辑、出售或者无偿传播您的个人信息。任何本应用平台用户如从事上述活动，一经发现，本应用有权立即终止与该用户的服务协议。

**(C)** 访问、更正和删除您的个人信息: 本应用包含邮箱账号注册，邮箱账号用于绑定会员权益。如您需要使用会员功能，需要创建您的账号和密码，我们会加密存储这些数据。

## 本隐私政策的更改

**(A)** 如果决定更改隐私政策，我们会在本政策中、本公司网站中以及我们认为适当的位置发布这些更改，以便您了解我们如何收集、使用您的个人信息，哪些人可以访问这些信息，以及在什么情况下我们会透露这些信息。

**(B)** 本公司保留随时修改本政策的权利，因此请经常查看。如对本政策作出重大更改，本公司会通过网站通知的形式告知。

## 联系方式

**联系单位：** 江苏泰州市惜朝科技有限公司

**联系邮箱：** admin@iofree.xyz