---
outline: deep
---

# 常见问题回答

## 数据隐私与安全

### 为什么没有账号登录
人生笔记设计是隐私优先，所有数据只在用户手机本地存储。没有账号功能，不托管你的数据，绝对尊重用户隐私，用户可以自行导入导出，或者备份数据。

### 数据丢失了怎么办
人生笔记设计是隐私优先，所有数据只在用户手机本地存储。用户可以自行导入导出数据，或者备份数据，换机后从备份恢复即可。如果用户没有备份数据，那没有其他任何办法恢复数据的。

### 导出数据有问题怎么办
导出数据的 App 版本是不是特别旧了，特别旧的版本里导出数据可能存在问题。如果不存在签名问题，请升级到最新版本再导出。（平时请注意更新哈，我经常发布各种修复的）。如果存在签名问题，未完成备份（导出数据或者备份到网盘）请不要卸载，先备份到网盘或者尝试重新导出，导入，直到导出的数据没有问题。

## 备份/换机数据迁移

### 通过网盘迁移
在旧手机删除数据前，需要完成以下步骤：
1. 备份中通过 iCloud 或者 WebDAV 成功备份上传全部数据（最好日常定期备份，备份增量备份，留到换手机前再可能上传时间过长或者超出网盘上传流量限制）
2. 在新手机上，在备份中点击 "删除本地数据 & 下载网盘备份覆盖"，从网盘下载数据覆盖到本地
3. 确保新手机已有数据
4. 最后，旧手机删除数据或者丢弃。

### 数据导入导出
在旧手机删除数据前，需要完成以下步骤：
1. 设置中，导入导出页面，点击导出，导出 zip 文件。
2. 在新手机导入 zip 文件 （如果 zip 文件太大，可能会失败或者耗时较长，建议使用网盘日常备份）
3. 确保新手机已有数据
4. 最后，旧手机删除数据或者丢弃。

### WebDAV 备份使用说明
使用 WebDav 备份功能，请先自行查看不同云盘平台自己的 Webdav 使用教程和限制。在人生笔记内使用 WebDav 备份时，请耐心等待上传；全部备份完成后，会显示上次备份时间。备份期间需要保持人生笔记App在前台，不能切出或者锁屏。备份为增量备份，不会每次重新上传，如云盘有限制失败了，可以重新点击继续备份。当前不推荐使用 WebDav 备份，推荐使用 iCloud 备份和 阿里云盘 备份。

## 会员相关

### 会员购买与迁移
安卓 和 iOS 会员不互通, 两端会员需要分别购买。但是数据互通，你可以自由导入导出数据迁移到iOS或者安卓。

### 安卓会员账户系统
安卓现已支持会员账户系统，用户通过此前兑换绑定的邮箱地址登录即可（此前兑换码绑定的邮箱未设置密码，首次登录需要先点"忘记密码"，通过邮箱接收验证码，重置一下密码，后续直接账户密码登录）。如果你之前填写的邮箱地址无法收到验证码，可以通过 支付宝 联系我帮忙排查。

### iOS会员恢复
iOS会员直接在app内会员页面右上角点击 "恢复购买"即可。

为打击盗版，维护开发者权益，更好的维护App，我们会验证会员 App Store 账号。

会员权限和购买时的 Apple ID 绑定，请使用购买时的账号登录 Apple store；
并保证 App 也是从购买时账号下载的, 并且账号不曾切换过区域（如若不是，请切回内购的 Apple ID 重新下载，并切换回内购的区域重新点击恢复购买）。


### 安卓换新手机后，如何迁移会员
安卓现已支持会员账户系统，用户通过此前兑换绑定的邮箱地址登录即可（此前兑换码绑定的邮箱未设置密码，首次登录需要先点"忘记密码"，通过邮箱接收验证码，重置一下密码，后续直接账户密码登录）。如果你之前填写的邮箱地址无法收到验证码，可以通过 支付宝 联系我帮忙排查。

## 功能使用

### 标签，模版，评论，笔记本如何删除/编辑
左右滑动 试试看

### 日历上最早时间为啥有限制
日历上显示的最早，最晚时间是根据你的日记时间来的。你可以创建一个日记，然后点击顶部的时间来进行自定义选择。

### 有没有密码功能
点开侧边栏，在设置中开启PassCode ，支持面部解锁和指纹解锁。多去设置中探索下，设置中有很多功能的开关。

### 无法复制粘贴，或者只能全选，不能部分选择文字
双击可以部分选择，长按可以全选

## 技术问题

### 安卓选择图片/视频添加时，显示 "加载失败"
设置人生笔记 读取手机存储(照片，视频，音频) 权限为 "始终允许"，而不是 "仅在使用中允许"

## 如何反馈问题/需求，如何联系我们

App内侧边栏 - 联系我们
